[Music]
[Música]
Okay It turns out that the other day,
vale Resulta ser que echando el otro día
uh, I was traveling and I received this
eh Bueno estaba de viaje me llegó esta
information, they prepared the clips for me and
información me prepararon los clips y
obviously since we are a
evidentemente pues como somos un canal
salsa channel, SEO, the reference channel for
salsitas seo el canal referencia de
salsa both on YouTube and on all
salseo tanto en YouTube como en todas
social networks, the reference account
las redes sociales la cuenta referencia
for salsa. Okay, so I prepared a
de salseo Vale pues lo preparé un hilo
very explanatory thread. No, look, also, a thread
muy explicativo No mira además un hilo
that has gone viral has a million, no, it does
que se ha viralizado tiene un millón de
n't have 2 million views, the
no tiene 2 millones de reproducciones el
[ __ ] thread, uh, 11,000 likes already has. So what I'm
[__] hilo eh 11,000 likes lleva ya O sea
telling you is that it's not a powerful gossip, we
que te digo no sea un salseo potente
were the first to give it and what there is is
fuimos lo primero en darlo y en lo que
that there is no more. So I'm telling you
hay es que no hay más O sea que te digo
some gossip, I don't think I'm dissing
un cotilleo creo que no estoy faltando a
anyone or anything like that, what's
nadie ni nada por el estilo qué es lo
coming out is that this is that this is
que sale Es que esto es que esto está
very clear, okay, the photos of the two of them
muy claro vale la fotos de ellos dos
leaving alone together, okay, then
yéndose los dos solos juntos vale luego
this image sticks together, the two of them stick together and they get
esta imagen se pega los dos pegaditos y
lost, of course, and they start
se pierden claro y me empiezan hoy a
telling me here today, uh, a lot of a lot of
decir aquí eh un montón de un montón de
Random, okay, they start to be like
Random vale me empiezan hoy a ser como
a joke to me today that since the photo is  some
una broma de que como la foto es una
[ __ ] that could be anyone that
[__] que podría ser cualquiera que
could be anyone eh I don't know who And
podría ser cualquiera eh No sé quién Y
syney swin together not like saying Ah it's that we do
syney swin juntos no como diciendo Ah es
n't know who they are okay [ __ ]
que no se sabe quién son vale [__]
Look Iker eh juanca eh I don't know who and Ana
Mira Iker eh juanca eh No sé quién y Ana
megna together okay come on this one has gotten
megna juntos vale venga este se ha
offended now we see it it's not choca
ofendido ahora lo vemos no es choca
this was this who is it I don't know who it is it's not
estaba este quién es no sé quién es no
choca was with me at the bowling alley
es choca estaba conmigo en la bolera
yesterday notifications are a
ayer notificaciones son una fumada de
tremendous joint smoke eh I wish him the best this
porro tremendo eh le deseo lo mejor esto
is the extra I would swear that Claro because
es el extra juraría que Claro porque a
maybe they are not verified okay But anyway
lo mejor no son verificados vale Pero
a lot of people have made that
bueno un montón de gente me ha hecho la
joke on me like eh Oh it could be my cousin it's
broma esa de eh Oh podría ser mi prima
not worth it eh No man this is a
no vale eh No hombre esto es un
frame this is a frame from the
fotograma esto es un fotograma del
live this from ander I mean it was
directo esto de ander o sea se veía
perfectly clear that they were the ones who
perfectamente que eran ellos los que se
left apart from that it's a group that is
van aparte es un grupo que está ahora
right now in Tokyo and you see them when they
mismo en Tokio y se ven cuando ellos se
leave and come back and the others are there and
van y vienen y están los demás y se
the others stay and they are missing those two
quean los demás y faltan ellos dos esos
are Javi and his Susana but apart from that there is no
son Javi y su Susana pero aparte que no
doubt that he is the one who is the choca and that it
hay duda que es el que es el choca y que
is her okay the next thread
es ella vale total el siguiente hilo
because here comes the chicha it is no longer  the
porque aquí viene la chicha ya no es el
frame but of course they are eh they
fotograma pero claro lo están eh lo
are eh reducing everything to the absurd not
están eh reduciendo todo a lo absurdo no
with the photo No man let's see It's that
con con la foto No hombre vamos a ver Es
here she is leaving pizzas wanting to
que aquí ella va dejando pizas queriendo
leave pizzas so that it is commented okay
dejar pizas para que se comente vale
look click where they are speculating about
mira click donde están especulando sobre
changing residence Well if I
cambiar de residencia Bueno si no
shouldn't go to live
debería ir a vivir
Cos I can go to where we come here to
Cos me puedo ir a a dónde venimos aquí a
live here for a while to
vivir aquí una temporada a
Japan
Japón
[ __ ] to stay for a while Andorra no
jap estar una temporadita andorra no
people Andorra is [ __ ]
gente andorra es una [__]
[ __ ] look here Madrid and he says
[__] mirar aquí Madrid y le dice
Madrid
Madrid
because this other one asks him in the chat that it is
porco este otro le piden en el chat que
c I forgive you everything but everything you are
es c te perdono todo pero todo eres
sorio you are s From this
sorio eres s De este
other
otro
x2
x2
V
V
luo kiss you a kiss sometime with a
luo beso dte un beso alguna vez con una
dude I can't give you a kiss I can't
chado no puedo darte un beso no puedo
give you a kiss because and the other one says
darte un beso por y le dice la otra por
because because
porque
92 you follow the joke to the chat you follow you
92 le sigues la broma al chat le sigu le
follow the joke to your friend You know what
sigues la broma a tu amiga Sabes que lo
happens is that Mara likes Selin I mean I
que pasa que a Mara le gusta a selin o
think it's very obvious that Mara
sea yo creo que es muy obvio que a Mara
likes Selin So if I were an uncle I mean
le gusta a selin Entonces si fuera tío o
me they ask me to kiss
sea yo a mí me piden que le dé un beso a
a friend and  I give it to you to continue the
un amigo y se lo doy para seguir la
joke chay [ __ ] off no if I want to
broma chay a tomar por culo no si quiero
pretend but of course it's that no you don't
disimular pero claro es que no no
want that you're leaving this clue
quieres que estás dejando esta pista
so that people comment you know it's
para que la gente comente sabes echa de
crazy Sorry a tinder No I can't
traca Perdón un un tinder No yo no puedo
you have to create a tinder No I
tienes que crear un tinder No yo no
can't now Sorry a tinder No I
puedo ahoraa Perdón un un tinder No yo
can't you have to create well let's see I
no puedo tienes que crear bueno a ver
can do it for you it's not ugly
poderte te lo puedo hacer no está feo
Well yes flet tells me m with Sorry it's
Bueno sí flet me dice m con Perdón está
ugly or rather you're leaving pizza on purpose
feo o sea vas dejando piza a propósito
okay And that's it It's not a problem Look,
vale Y ya está No pasa nada Mira el
Chose is on a trip with it okay at
choca está con ello de viaje vale en un
first they denied it but they've already
primer momento lo han negado pero ya han
said suck it up let's go no and that's it and
dicho chuparla va que nos vamos no y ya
nothing's happening I mean they're together nothing's
está y no pasa nada o sea están juntos
happening they're together it's not
no pasa nada están juntos no es nada
bad at all no but well what's happening that he got
malo no pero bueno que que que se me ha
mad at me Look Hey Javi Oliveira with our
enfadado Mira Oye Javi oliveira con la
age it's time to buy
edad que tenemos ya es hora de comprarse
a life facts I mean the truth is that I have
una vida factos o sea la verdad es que
n't had much to argue with here
tampoco he tenido mucho que rebatir aquí
eh facts anyway if anyone couldn't
eh factos total si cualquiera no podría
buy the verif on Twitter those
comprarse el verif en Twitter esas
notifications wouldn't be a disaster XD It
notificaciones no sería un desastre XD
's true dude It's that  the grace of
Es verdad tío Es que la la la gracia de
that is to organize the grace of this is to
eso es organizar la gracia de esto es
organize a little so that when
organizar un poco para cuando te hable
a Random speaks to you it's not to filter Look over
un Random no sea para filtrar Mira por
here is Quesada but of course It's that here
aquí está Quesada pero claro Es que aquí
is all kqu now from time to time for
está tod kqu ahora yo de vez en cuando
the clear it's that you don't realize
por la claro es que no te das cuenta
when Maybe it's someone famous and
cuando A lo mejor es alguien conocido y
then there's also what happens is that
luego también hay lo que pasa es que
there are also famous people who don't pay the
también hay famosos que no pagan el
verification because they don't feel like it or
verificado porque no les da la gana o
because they don't use Twitter much and maybe they
porque no usan mucho Twitter y a lo
give you a like a retweet or something and of
mejor te dan un like un retweet o algo y
course and you don't realize the truth Look
claro y no te das cuenta la verdad Mira
Pedro Pedro This is the editor of choca
Pedro Pedro Este es el editor del choca
This is the editor of choca well he
Este es el editor del choca pues me
answers me he has also been offended and he
responde también se ha ofendido y me
puts me Look 39 years old the van I
pone Mira 39 años la guagüita tampoco le
can't tell him anything either the truth is it seems strange to me
puedo decir nada la verdad me extraña
that they haven't reached the ratio eh They haven't
que no hayan llegado al ratio eh No han
reached the ratio but by little Eh no I don't
llegado al ratio pero por poco Eh no no
know why because this has gone viral more
sé por qué porque se ha viralizado más
look clora now comes he gives you a
esto mira clora ahora viene te mete un
ratio And it leaves you as if it's like dude
ratio Y te deja a ti como si es como tío
what do I do life it's not the news that there is
qué hago la vida no es la noticia que
japan Jordi yes it is no Ah well it's not
hay japan Jordi sí es no Ah pues no es
half Random it sounded to me like it was so many
medio Random me sonaba que era tantos
languages and you decided to talk past the
idiomas y y decidiste hablar pasado la
people applauding that nonsense that
gente aplaudiendo esa tontería que ha
Selin said as if it were a big deal
dicho selin como si fuera la gran cosa
what she said no Hey Javi Oliveira with
lo que ha dicho no Oye Javi oliveira con
the age we have Perea Look Perea
la edad que tenemos Perea Mira Perea
sounds famous but nothing 90 followers or
suena famoso pero nada 90 seguidores o
rather it's that of course the truth is that yes eh
sea es que claro la verdad es que sí eh
about the verified thing I don't I don't know I don't
lo del verificado yo no le No sé no le
get the point much right you
Pillo mucho el sentido verdad ustedes
know that what is it for what do you
sabes que que para qué sirve para qué
know what is verified paid for
sabes para qué se paga el verificado
now then for you I don't know the truth
ahora entonces para tú no sé la verdad
is that you lose messages because
es que se te pierden mensajes porque
Look at this one for example from Carch I
Mira esta por ejemplo de carch no la
hadn't seen her 39 with such a long hair not
había visto 39 con tremenda melena no
like another one very good Jorge very good It
como otro apar muy bien jorgo muy bien
's that you
Es que se te
lose them Look at this this one we're going to dedicate
pierden Mira este este vamos a dedicarle
an excerpt to it come on
un extracto venga va
[Music]
[Música]